# goit-js-hw-06

Home work JS module 6 DOM Критерии приема

    Создан репозиторий goit-js-hw-06.
    При сдаче домашней работы есть две ссылки: на исходные файлы и рабочую страницу на GitHub Pages.
    Задания выполнены строго по ТЗ (нельзя изменять исходный HTML задания).
    При посещении живой страницы задания, в консоли нету ошибок и предупреждений.
    Имена переменных и функций понятные, описательные.
    Код отформатирован Prettier.
    // Задание 1

// В HTML есть список категорий ul#categories.

// Напиши скрипт который:

// Посчитает и выведет в консоль количество категорий в ul#categories, то есть элементов li.item.
// Для каждого элемента li.item в списке ul#categories, найдет и выведет в консоль текст заголовка элемента (тега <h2>) и количество элементов в категории (всех вложенных в него <li>).

// В результате, в консоли будут выведены такие сообщения.

// Number of categories: 3

// Category: Animals
// Elements: 4

// Category: Products
// Elements: 3

// Category: Technologies
// Elements: 5

// Задание 2

// В HTML есть пустой список ul#ingredients.

// <ul id="ingredients"></ul>

// В JavaScript есть массив строк.

// const ingredients = [
// 'Potatoes',
// 'Mushrooms',
// 'Garlic',
// 'Tomatos',
// 'Herbs',
// 'Condiments',
// ];

// Напиши скрипт, который для каждого элемента массива ingredients:

// Создаст отдельный элемент <li>. Обзательно используй метод document.createElement().
// Добавит название ингредиента как его текстовое содержимое.
// Добавит элементу класс item.
// После чего вставит все <li> за одну операцию в список ul.ingredients.
